- هل انتشر سرطان صموئيل؟
- نعم.
ليس من المستحسن أن
يخضع لعملية جراحية.
هذه اخبار سيئة.
أنا سوف أكون الشخص الذي سيخبر ميا.
إذا لم تقم بإضافة الفراشات،
فلن تتمكن أبدًا من إنهاء المهمة.
وإذا لم تنهي العمل،
فلن تحصل على أجر.
د-دوك أنوك هو محتال.
- م-ماتمات يستقيل.
- ماتمات.
مازلت أتحدث إليك.
لا تدير لي ظهرك.
الآن، أنت تعرف كيف أشعر عندما تضربني!
إذا كنت لا تريد
مني أن أتحدث إليك بهذه الطريقة،
ثم تصرف مثل
الأخ الأكبر المناسب لي!
ن-أنت تصرخ علي؟
- مهلا! توقف عن العبث.
لابد أن أطبق الطب.
هل تجد هذا مضحكا؟
لقد تعرضت للضرب،
ومازلت تضحك؟
يا رب الله.
هل لا يزال باتريك معي؟
أريد صديقي المفضل مرة أخرى، من فضلك.
يا للعجب! أنت تجعلني
أشعر وكأنني مسكون.
باتريك؟ لقد عدت!
يا إلهي! أهلاً بعودتك!
هل أنت نفس
الصديق الذي أعرفه منذ سنوات؟
الشخص الذي سيعقد
حاجبيه فقط ولن يقاوم
عندما يضربه أخوه الأكبر؟
بالطبع، لا أزال أنا.
لقد اخترت فقط القتال.
- حقًا؟
هممم.
قررت أن أختار نفسي هذه المرة.
لأن باتبات…
ينتمي فقط إلى Patpat.
كان ذلك مثل مباراة الملاكمة.
أعني، حتى باتريك آذاك.
P-Patpat يعني.
لم أعد أحب باتبات.
لا تكن هكذا يا مطمت.
أنت وباتريك ستكونان
بخير لاحقًا، لذا لا تقولي ذلك.
أين يؤلمني؟ أوه.
أنا لا أحبه.
أنا لم أعد أحب باتبات.
بي باتبات لم يعد أخي.
هل هذا صحيح؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
هل هذه إجابتك النهائية؟
نعم نعم.
أنا متأكد.
إذا لم يعد باتريك أخاك بعد الآن،
وهذا يعني أنه ليس لديه عائلة.
ليس لديه عائلة؟
المسكين باتبات.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا لو تبنيت باتريك؟
هل هذا مناسب لك يا ماتمات؟
أنا لا أحبه.
لم أعد أحب باتبات.
أنا محظوظ إذن.
باتريك سيكون ابني الآن.
أوه أمي.
سوف تكون مثل السيد جونيور،
واحدة من الشخصيات
في العرض المفضل لدى ماتمات.
لديك طفل متبنى الآن.
"هل مازلت مستيقظا؟"
"أنا جائع".
هل تعلم أنه
كان دائمًا أنا وماتمات فقط، أليس كذلك؟
لقد اعتدت علىكما فقط.
ولكنني أعتقد...
نحن بحاجة إلى توسيع عالمنا.
يجب عليك توسيع عالمك.
- هل تستمع؟
- نعم، أنا أستمع.
يا صديقي.
من بين جميع الأشخاص في
العالم يمكنك إضافتهم إلى حياتك...
لماذا ميا؟
لماذا تذكر ميا؟
قلت أنك تريد توسيع عالمك.
وهذا يعني أنه سيكون
هناك المزيد من الأشخاص في حياتك.
- لديك وجهة نظر.
- فلماذا هي؟
هناك العديد من
الأشخاص الآخرين في العالم.
لأن ميا هي
الشخص الأكثر وحدة الذي أعرفه.
إذن سنبدأ بها.
لقد تحدثت عن عرابك
- من لديه بركة سمك؟
- مممم.
بجدية، جيما لين ماري؟!
كان هذا موعدًا.
لماذا تحدثت عنه؟
أمي، لقد جاء هذا الأمر
أثناء محادثتنا.
تمام؟
كان موضوعنا الأول
يتعلق بالوقت الذي سكرت فيه.
أليس هذا أكثر إحراجا؟
أوه، أمي! هناك المزيد!
سمع هذه الموسيقى
ثم بدأ يتصرف مثل عارض الأزياء
إظهار عضلاته.
- أوه، هل تسمع ذلك؟
هاه؟
تعال!
وو!
- هيه! فينسنت، توقف.
- واو!
- فينسنت!
- ووو!
- هي! توقف--
- هوو!
فينسنت، توقف. هيا.
- انضموا إليّ. واو!
- إنه أمر محرج.
انا لا اعرف هذا الرجل
- لا أفعل.
- نعم، أنت تفعل.
لقد كنا معًا طوال اليوم.
- هيه! يا إلهي!
- هل تعلم؟
إذا كنت تريد أن تنسى شيئا ما،
يتعين عليك صنع ذكريات جديدة.
سنستبدل ذاكرتك
بالوقت الذي شربت فيه الخمر بـ...
مع كيف تُحرج
نفسك. هيا.
- فينسنت.
- هل ترى؟
من الآن فصاعدا، سوف تتذكر الوقت...
لقد جعلتك تبتسم.
يمين؟
إذن، هيا انضم إليّ.
وهذا ما حدث.
فينسنت هو حقا شيء، أليس كذلك؟
أمي، لماذا تبتسمين؟
أنت تتصرف مثل فينسنت،
كان مبتسمًا في البداية.
- عزيزي.
- هممم؟
هذه هي المرة الأولى
التي لم تذكر فيها باتريك.
تستمر بالحديث عن فينسينت.
يا إلهي، ما.
أنا سعيد برؤيتك
أخيرا بدأت بفتح قلبك.
هذه بداية جيدة.
"مرئي"؟
ليس الأمر وكأنه لا يعرف أنني
أستطيع أن أرى أنه قرأ رسالتي.
من الجحيم يمكن أن يكون هذا؟
آه!
لماذا تبتسم
أثناء قتال شخص يحمل مظلة؟
لأنه أنت.
ماذا لو لم أكن أنا؟
ألم أقل لك لا
تفتح بابك للغرباء؟
غريزتي أخبرتني أن أفتحه.
- ميا-
...
بخير.
لن أفتح بابي مرة أخرى.
لأن المرة القادمة،
ستكون هنا بالفعل.
لماذا أنت هنا على أية حال؟
ألم تدعوني لتناول الطعام معك؟
نعم.
- هذا هو طلبك.
- شكرا لك.
سأفعل ذلك.
الآن، إنه مثالي.
أنت لا تشعر بالملل من هذا أبدًا، أليس كذلك؟
تماما مثل كيف،
لن تتعب أبدًا
من القتال مع ماتمات.
ألم تخبرني
بأنني يجب أن أكسب ثقة مطماطة؟
أن أكون دائما في صفه الجيد؟
ولكن الآن، أنت
من يقاتل معه.
متى ستتصالح
مع مطمت؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
ماذا؟
لن تحاول حتى إصلاح الأمور؟
لا أزال أفكر في هذا الأمر.
باتريك.
فقط أخبر ماتمات أنك تحبني.
الحقيقة هي…
انا احب ميا.
أتساءل ما سيكون رد فعله.
ها أنت ذا مرة أخرى،
القلق بشأن الآخرين.
وجهة نظري هي…
متى ستفكر
في نفسك؟
للعناية بنفسك؟
حقق أحلامك؟
إذا لم يكن لديك أي أحلام في الوقت الراهن،
ثم اصنع أخرى جديدة.
لدي أحلام.
تعال، أخبرني بأحلامك،
سأجعلهم يحدثون.
عندي ثلاثة أحلام.
لكن اثنين منهم،
وقد تم تحقيقها بالفعل.
مثل ماذا؟
يسافر.
عطلة مونتانيسا.
يفحص.
ثانياً، القتال مع مطمت.
انتم الاثنان تتقاتلان دائما.
أعني، قتال حيث
لا يكون هو الوحيد الذي يهاجم،
ولكنني أقاوم أيضًا.
هذا الحلم غريب بعض الشيء،
لكن لا بأس.
قال جيسون أنني فقدت عقلي.
لقد كان
حلمًا دائمًا بالنسبة لي أن نقاتل
مثلما يفعل الأشقاء العاديون.
ما هو الأخير؟
هيا أخبرني.
سأجعل ذلك يحدث.
إنه مستحيل.
فقط أخبرني، وسوف أجعل ذلك يحدث.
إنه ليس شيئاً يمكنك تحقيقه.
عصا، انزل إلى هنا.
باتريك.
مهلا، باتريك!
باتريك ماذا تفعل؟
نحن نخسر بسببك!
ماذا تفعل؟ لا يمكننا--
آه.
لا عجب أنك مشتت.
هيا، دعونا نفوز بالجولة القادمة.
لا أريد أن تذهب أموالي سدى.
هيا يا باتريك،
دعنا نلعب جولة أخرى.
يا!
أخ!
إذا غادرت، يجب عليك أن تدفع لي ضعف المبلغ.
- مهلا!
- حسنًا، سأفعل.
تعال يا أخي.
دعونا نفوز بالجولة القادمة.
سأعوضك عن ذلك غدًا.
غدا؟ مهلا، لا تتركني هنا.
باتريك!
أخ!
هل يمكنني أن أطلب بعضًا من فضلك؟
نودلز سنغافورة؟
سأجلس هناك.
حسنًا سيدتي، شكرًا لكِ.
شكرًا لك.
أوه... لي.
أوه…
- بات!
- شكرا لك.
يبدو الأمر وكأن شخصًا ما كان يتسكع
في مقهى إنترنت طوال اليوم.
هذا ما طلبت مني أن أشتريه.
لم ترد على مكالمتي،
لذلك اشتريت للتو
- مقاس صغير للملابس الداخلية بالنسبة لك.
- ماتمات!
أوه، آسف.
كان حجمك صغيرًا عندما
كنت صغيرًا، لكن حجمك كبير الآن.
لقد أضاعت فرصتي!
صححت نفسي وقلت
أنك ترتدي مقاسًا كبيرًا الآن.
لقد كنت أرتدي
مقاسًا كبيرًا لفترة طويلة.
لقد انتقلت بالفعل، لذلك دعونا نذهب.
لا، انتظري. آنسة! آنسة!
-أنت مع الشعر القصير!
- مهلا، إنه أمر محرج!
أخي يعتقد
أنك تبدو جميلاً في زيّك الرسمي!
إنها تنظر إلينا.
هيا، دعنا نقترب أكثر.
يفتقد.
أنا آسف لذكر
المقاس الصغير لملابس أخي الداخلية--
- مهلا!
- أوه، آسف!
أعني، أنا آسف
لمقاطعة محادثتك.
أخي الوسيم
يريد الاستمرار في الحديث معك.
إستمر.
هذه هي فرصتك الثانية
، لذا ابذل قصارى جهدك.
إنها تنظر إليك بالفعل.
لا يوجد عودة إلى الوراء الآن.
بالمناسبة، أنا...
باتريك.
أنا أعرفك.
أنت باتريك...
جونزاليس، أليس كذلك؟
أنت من القسم الآخر.
إذهب! إذهب! إذهب.
شكرًا لك.
الحقيقة هي…
همم، عصا؟
انا احبها.
هل يحب P-Patpat شخصًا ما؟
هل باتبات يبتسم؟
بي باتبات هل هو... سعيد؟
ت-هذه هي المرة الأولى...
لقد رأيت باتبات سعيدًا.
لي!
لي؟
لي.
أوه، هناك هي!
كاتبي المفضل في العالم!
الرئيس الخامس…
أريد العودة إلى منزل ماما لي.
لا أستطيع النوم هنا.
ماديث، هل أنت
كاتبي المفضل في العالم؟
- هاه؟
- لا.
لا، صحيح؟ هذا
يعني أنني لا أتحدث إليك.
تمام؟
لي.
أوه، يا إلهي!
تبدو جادًا جدًا
عند الكتابة على الكمبيوتر المحمول الخاص بك.
أنت تبدو جميلة جداً.
لطيف للغاية.
إذن، ما هو عنوان
كتابنا الأكثر مبيعاً القادم؟
ليس لدينا واحدة بعد.
حسنًا، حسنًا. أم...
مسودة؟ هل لديك مسودة أولى؟
لا.
ماذا عن مخطط تفصيلي؟
مفهوم؟ بالتأكيد فكرت فيه.
هل يمكننا سماعه؟
حسنًا، حسنًا، اه...
إذن هناك ثلاثة
صور ظلية لأشخاص يركبون شاحنة صغيرة.
ما الأمر؟
لم يتم الانتهاء من أي شيء.
ولكن هذا سيكون ممتعا.
ميا أعطيني شيئا!
تعال!
يا.
حسناً! حسناً!
سأتحدث مع روز.
ستكون رسّامتك.
من قال أنني أريد رسامًا جديدًا؟
واحد…
آنسة ميا، هل
ما زال ماتمات يقوم بالرسوم التوضيحية؟
نعم.
اعتقدت أنك و ماتمات
لم تكونا على علاقة جيدة.
لن يتغير شيء .
لا يزال رسامى.
صباح الخير؟
يلزق؟
هل أكلت؟
ليس بعد.
لقد حان وقت الانصراف تقريبًا
ولم تتناول الغداء بعد؟
حسنًا، لقد تناولت بعض الخبز في وقت سابق.
وبالإضافة إلى ذلك، أفضل أن أتناول الطعام في المنزل.
م-منسا.
المطعم؟
دعونا نأكل هناك بعد العمل.
حسناً، انتهت نوبتي للتو.
سأغيّر ملابسي.
سوف أراك هناك.
تمام.
نشر على حسابها
مع التعليق
"قصتي القادمة المليئة بالدفء. قريبًا!"
قصصي ليست مؤثرة.
غيّره إلى مفجع.
انطلق. التقط المزيد من
الصور من زوايا مختلفة.
بالمناسبة، ميا…
تم الاتصال بالمستشفى.
إنه يتعلق بوالدك.
قالوا أنه لم
يعد بإمكانه الخضوع لعملية جراحية
بسبب الورم في دماغه.
ورم أم لا
لقد مات والدي بالنسبة لي.
ميا، إنه عائلتك الوحيدة المتبقية.
لقد كنت يتيمة لفترة طويلة.
أنت تعرف هذا، فينسنت.
لم يعد لدي عائلة.
- ربما يمكنك الاتصال--
- ارحل.
- لكن، ميا
--- قلت ارحل.
لي؟
دعنا نخرج.
لا أستطيع اليوم.
ولم لا؟
طلب مطمت الخروج.
هذا نادرًا ما يحدث، لذا سأفعل.
سأذهب معك.
دعني آتي معك. من فضلك.
إذا أعطيت بعضًا منها،
فقد تأخذ كل شيء.
Patpat ينتمي فقط إلى Patpat.
هل باتبات سعيد؟
هل هذا لكتابك؟
مممم.
من بين كل الكتب التي كتبتها،
- أريد حقًا أن يتم نشر هذا.
- لماذا؟
لأنه مستوحى منّا نحن الثلاثة:
أنتِ، أنا، وماتمات.
يوم سعيد!
مرحباً، مطمت.
باتبات، ماذا تفعل هنا؟
مطمات، هيا! أريد الأخوة أيضا!
أريد أخًا مثلك!
في بعض الأحيان، يتعين علينا أن نفعل أشياءً
لنحصل على الإلهام.
قلبي كبير بما يكفي لمشاركة حبي.
لماتمات ولك.
واجه مخاوفك.
لقد تأثر باتريك
برهابك من الفراشات.
هل تأثر باتبات؟
هل أنت خائف من
الفراشات أيضًا يا باتبات؟
هناك شخص ما هناك
من يريد أن يؤذي صموئيل وميا.
ظنّ أنني إنغريد!
أراد قتلي!